<PRE @box00>[text00010]
Я оставил Дару наедине с его лепетом о Фейрис и вернулся в лабораторию, где меня поджидала духота.

Я быстро открыл окна. Лёгкий ветер стал проникать внутрь, но он был очень слаб.

Я перевожу переключатель вентилятора в положение «сильно» и ставлю его напротив лица.

Нам нужен кондиционер...

Я включил компьютер.

</PRE>

<PRE @box00>[text00020]
Компьютер — общая собственность сотрудников лаборатории. Монитор этого компьютера — кинескоп, поэтому он выглядит очень старым.

Но наш компьютерный маньяк Дару сделал модернизацию «железа», и теперь внутри системного блока оборудование высшего класса.

Я пользуюсь компьютером только для обновления сайта лаборатории, проверки почты, интернет-сёрфинга и посещения @channel.

</PRE>

<PRE @box00>[text00030]
Надеюсь, новый Тайтор ещё не исчез.

</PRE>

