<PRE @box00>[text00010]
Когда я проснулся, сумерки уже наступили.

Я чувствую освежающий ветерок.

Дару сидит в том же самом положении.

Единственное, что изменилось — скорость набора текста.

Нажимая кнопки на клавиатуре, он что-то бормочет.

Думаю, взлом ему ещё не удался.

Осмотрев комнату, я не увидел Маюри.

Похоже, она не придёт сегодня.

Думаю, она всё ещё обижена.

Не желая беспокоить Дару, я не произношу ни звука. Я встаю и потягиваюсь.

Чтобы утолить жажду, я достаю из холодильника Dr Pepper.

Я сажусь на диван и захожу на @channel с телефона.

</PRE>

<PRE @box00>[text00020]
Посмотрим, что там пишет Тайтор...

</PRE>

