<PRE @box00>[text00010]
Наступил новый день. Я решил пройтись по магазинам.

Вчера, после разговора с Курису, я до темноты ходил по магазинам Акихабары, но безрезультатно.

Я знал, что найти IBN 5100 будет непросто. И утомительно.

<voice name="Ринтаро" class="VID_OKA" src="voice/OKA_0791" mode="on">
"Уууммммм..."

Справа и слева от этого узкого прохода находятся небольшие магазины.

Это часть электрогородка, сердца Акихабары, так сказать.

Отаку, любящие аниме и разную электронику, часто бывают здесь.

Это что-то вроде святой земли, на которую могут ступить лишь достойные.

Тут продаётся разная электроника.

Эти магазины продают только отдельные детали, так что здесь старого компьютера точно не найти. Ну я так думаю.

И всё же, я таскаюсь по этим магазинам с волнением.

Если раньше кто-то из стариканов кричал: "Эй, пацан! В твои десять лет тебе рано быть здесь!", мне ничего не оставалось, кроме как убежать.

Но сейчас они словно игнорируют меня. Они просто разрешают мне разглядывать товар.

Скрывая волнение, я исследую каждый магазин с достоинством, но не могу найти и следа IBN 5100.

</PRE>

<PRE @box00>[text00020]
Старикан из магазина посмотрел на меня, услышав рингтон моего телефона.


</PRE>

<PRE @box00>[text00030]
Я заставил себя улыбнуться и выбежал наружу.

</PRE>

